In un gioco un [cacciatore] è attaccato da diversi tipi di [mostri].
Il gioco prevede una [griglia rettangolare di dimensioni fisse]
e la possibilità per ogni elemento di gioco di essere posizionata
su una cella della griglia.
Ad ogni ciclo di gioco alcuni elementi di gioco effettuano una "mossa":
- il cacciatore può spostarsi su, giù, a destra, a sinistra
- i mostri possono spostarsi secondo delle proprie capacità
Quando il cacciatore incontra un mostro usa la propria 
[capacità di produrre danno] e riceve la capacità di produrre danno di un
mostro.
Se il danno subito porta a 0 il [livello di vita] del cacciatore, 
il gioco finisce.
Se il cacciatore uccide tutti i mostri il gioco finisce con la vittoria.

Griglia di gioco
insieme di celle con larghezza e altezza predefinite in fase di inizializzazione
all'interno dell'insieme di celle ci sono [ELEMENTI DI GIOCO]

Elemento di Gioco
Livello di vita
Capacità di attacco
ha una capacità di raccontare come viene visualizzato sulla griglia

Cacciatore -> Elemento di gioco
Mostro -> Elemento di gioco

aggiungere bonus
una logica per l'assegnazione del punteggio
ogni mostro ha un bonus vita